Lettura elenco dei pacchetti...
Generazione albero delle dipendenze...
Lettura informazioni sullo stato...
Alcuni pacchetti non possono essere installati. Questo può voler dire
che è stata richiesta una situazione impossibile oppure, se si sta
usando una distribuzione in sviluppo, che alcuni pacchetti richiesti
non sono ancora stati creati o sono stati rimossi da Incoming.
Le seguenti informazioni possono aiutare a risolvere la situazione:

I seguenti pacchetti hanno dipendenze non soddisfatte:
 handlebars : Dipende: nodejs
 node-ansi-escapes : Dipende: nodejs
 node-chokidar : Dipende: nodejs
 node-es-abstract : Dipende: nodejs
 node-eslint-scope : Dipende: nodejs
 node-file-entry-cache : Dipende: nodejs
 node-flat-cache : Dipende: nodejs
 node-for-in : Dipende: nodejs
 node-functional-red-black-tree : Dipende: nodejs
 node-is-extendable : Dipende: nodejs
 node-istanbul : Dipende: node-js-yaml ma non è installabile
 node-jest-worker : Dipende: node-types-node
 node-jsesc : Dipende: nodejs
 node-neo-async : Dipende: nodejs
 node-regenerate : Dipende: nodejs
 node-source-map-support : Dipende: nodejs
 node-strip-json-comments : Dipende: nodejs
 node-to-regex-range : Dipende: nodejs
 node-unique-filename : Dipende: nodejs
